lo primero que tenemos que hacer es crear
un directorio de prueba.
Vamos a ponerle prueba
dentro, agregamos todo nuestro código.
Aquí vamos a crear un index.html
con nuestro CSS.
Y aquí es donde agregaremos
nuestro código.
Nuestro código iremos a través de esto
una vez estamos dentro.
Le daremos al botón ADD
y le daremos a la opción Add.
Existen Repository.
Aquí nos va a pedir la ruta
de nuestro repositorio.
En nuestro caso lo hemos
guardado en el escritorio.
A qué?
Ahora nos indica que este directorio no
aparece en Git,
por lo que nos pregunta si queremos crear
un repositorio, le daremos que si a crear
le daremos un nombre.
En nuestro caso prueba M9 una descripción.
Y nos da la opción de inicializar este
repositorio con un Redmi, que es como un
mensaje informativo de ese repositorio.
Nuestro caso no le agregaremos
la licencia que va a tener nuestro código
y en que lenguaje está hecho.
En nuestro caso no lo pondremos nada
de esto, le daremos a crear repositorio
y ya nos aparecerá aquí
con un icono de un ordenador.
Si clicamos y vamos dentro,
nos saldrá los cambios que hemos
hecho en este repositorio.
Como podéis ver,
nos aparecerá aquí los cambios de estilos
como que hemos agregado este fichero
y los cambios agregados en index.html.
Como podéis ver,
lo que aparece en verde es lo que hemos
agregado dentro de ese fichero.
Una vez hemos visto el historial,
es el momento de publicarlo
en nuestro GitHub.
Para ello vamos a Publish Repository,
nombre visible en GitHub.
Nosotros pondremos prueba M9
y la descripción que hemos
puesto por defecto antes.
Aquí nos sale un checkbox
que es bastante importante,
ya que nos pregunta si nuestro código,
nuestro repositorio en concreto
queremos que sea visible al público.
En nuestro caso le daremos
le dejaremos el check,
ya que no queremos que este repositorio
sea visto por nadie más, hace que tan solo
tenemos que darle a Pobles Repository.
Una vez hemos hecho eso,
nos iremos a nuestros repositorios.
Y ya nos aparecerá nuestro
nuevo repositorio.
Prueba M9 Si entramos dentro,
nos aparecerá.
El código que hemos
agregado en dicho proyecto.
Aquí lo podéis ver.